Repository: Aimerny/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/plugin_dev/command.po
Languages: zh_cn

source: MCDR also supports customize an argument node. It might save you same repeated work on building your command
zh_cn: MCDR 支持自定义参数节点。它也许能节省一些你为构建指令而重复工作的时间。

source: To create a custom a argument node, you need to declare a class inherited from ``AbstractNode``, and then implement the ``parse`` method logic. That's it, the custom node class is ready to be used
zh_cn: 要创建自定义参数节点，你需要声明一个继承自 ``AbstractNode`` 的类，然后实现 ``parse`` 的方法逻辑。

source: Custom exception provides a precise way to handle your exception with ``on_error`` method. If you want to raise a custom exception when your argument node fails to parsing the text, you need to have the custom exception inherited from ``CommandSyntaxError``
zh_cn: 自定义异常提供了一种使用 ``on_error`` 方法处理异常的精确方法。如果你想在参数节点无法解析文本时引发自定义异常，则需要使自定义异常继承自 ``CommandSyntaxError``。

source: Here's a quick example of a custom Argument node, ``PointArgument``. It accepts continuous 3 float input as a coordinate and batch them in to a list as a point. It raises ``IllegalPoint`` if it gets a non-float input, or ``IncompletePoint`` if the command ends before it finishes reading 3 floats
zh_cn: 这是一个自定义参数节点 ``PointArgument`` 的简单示例。它接受连续 3 个 float 类型的参数输入作为坐标，并将它们作为点储存到列表中。如果它获得非浮点输入，则抛出 ``IllegalPoint`` 异常。如果指令在读取完三个浮点数之前结束，则抛出 ``IncompletePoint`` 异常。

source: For its usage, here's a simple example as well as an input/output table:
zh_cn: 对于它的用法，这是一个简单的示例，以及一个对应的输入/输出表：
